# TicTacToe
Οδηγίες εγκατάστασης πριν την εκτέλεση του κώδικα (μέσω IDE):

Στη γραμμή εντολών (command line) γράψτε την εντολή 'pip list' και ελέγξτε αν υπάρχει το Package 'Pillow'.
Εάν δεν υπάρχει, γράψτε την εντολή 'pip install Pillow', ώστε να εγκατασταθεί η βιβλιοθήκη 'Pillow' που είναι απαραίτητη για την επεξεργασία εικόνων.
Εάν αντιμετωπίζετε πρόβλημα και μετά την εγκατάσταση της βιβλιοθήκης 'Pillow', γράψτε την εντολή 'python -m tkinter', για να βεβαιωθείτε οτι είναι εγκατεστημένη
η αντίστοιχη βιβλιοθήκη που είναι υπεύθυνη για την γραφική διεπαφή. Αν είναι εγκατεστημένη, θα σας ανοίξει ένα μικρό παραθυράκι. Εάν όχι, γράψτε 'pip install tkinter',
για να την εγκαταστήσετε και δοκιμάστε ξανά.
ΠΡΟΣΟΧΗ: Τα αρχεία 'main.py', 'comands.py', 'hall_of_fame.json' (εάν έχει δημιουργηθεί) καθώς και ο υποφάκελος 'images', πρέπει να βρίσκονται στον ΙΔΙΟ 
φάκελο για την ορθή λειτουργία του προγράμματος.


Οδηγίες χρήσης (μέσω IDE):

Ανοίξτε το αρχείο 'main.py' με το IDE  (python) της αρεσκείας σας. Εκτελέστε το αρχείο. Μετά την ανάδειξη του πρώτου νικητή (μετά τους τρεις γύρους), θα δημιουργηθεί 
το αρχείο 'hall_of_fame.json', όπου τηρείται η βαθμολογία των παικτών. 



Οδηγίες χρήσης (μέσω .exe αρχείου):

Κατεβάστε και εκτελέστε το αρχείο 'main.exe'όπως και τον φάκελο 'images'(φροντίστε να τα βάλετε στον ίδιο φάκελο). Μετά την ανάδειξη του πρώτου νικητή (μετά τους τρεις γύρους), θα δημιουργηθεί το αρχείο 'hall_of_fame.json', όπου τηρείται η βαθμολογία των παικτών. 
Path: https://drive.google.com/drive/folders/1c1u7DF8F7d2ssk3rwoHDXlcfM2weUkbl?usp=sharing  
